Challenge langage c : tableau
Ecrire un programme qui Demande à l’utilisateur de saisir les noms et les notes des apprenants (entre 0 et 20) et lui expliquer qu’une valeur hors de cet intervalle arrêtera la saisie.

A.   Saisir les notes et les mémoriser dans un tableau

B.   Modifier une note par le nom d’apprenant

C.   Supprimer une note par le nom d’apprenant

D.   Classer les notes des apprenants par ordre croissant

E.   Afficher une note par le nom d’apprenant

F.    Compter les notes saisies et afficher leur nombre

G.  Calculer et afficher la moyenne

H.   Comparer chaque note à la moyenne et ajouter, dans l’affichage précédent "égal", "inférieur" ou "supérieur à la moyenne"

I.      Compter et afficher combien il y a de notes supérieures à la moyenne

J.    Dans le tableau de notes, chercher la note la plus petite. Afficher cette note et sa position dans le tableau

K.   Même chose pour la note la plus grande.

Le programme affichera un message d'erreur si le nombre de note saisi est 0.